(جميع الشخصيات والمؤسسات والأماكن والأحداث خيالية.)
(سابقا)
لقد مر عام ، لكن الذكريات حية للغاية.
في يوم واحد تغير كل شيء.
لماذا يموت والدي فجأة؟
أنا المراسل لي جين وو من التايمز.
أنا لم أوافق على مقابلة.
مرحبا؟
دعونا نجري المقابلة بالفعل.
إنه عام 2020 هنا.
وأنت في عام 2015.
مرحبًا ، أنا سيو كي تاي.
السيد سيو سيموت؟
من فضلك أنقذ والدي ، جين وو.
بمجرد أن ينتهي هذا ، ستعيشان كلاكما.
كل من والدي وأنت جين وو.
كيف...
لقد تغير حقا.
ضرب وهرب؟
إذن أنت تخبرني أن الناس سيواصلون محاولة قتل والدك؟
من فضلك اتبع والدي.
لنرى كيف تم اختلاق الحادث...
ومن اختلقها ، أليس كذلك؟
كان بعض الرجال يرتدون ملابس مثل Seo Ki Tae.
هل خسرته؟
السيدة سيو.  مرحبا؟
ماذا لو غيروا خططهم مرة أخرى؟
هان دو كيونغ.
- السيدة كيم ، أنا... - لماذا تحاول...
لتغيير الماضي؟
كيف لا معنى لها.
لا تعتمد على جين وو بعد الآن.
لقد فعلتها بهذه الطريقة.
من أمرك بقتلي؟
سوف أخرجك من هنا.
إنه قائد الفريق هان دو كيونغ من مركز شرطة ما أون.
لقد تغير الجاني.
هل أنت متأكد من أن دو كيونغ الذي أعرفه؟
الوحيد الذي يمكنه تغيير الماضي...
هل أنت ، المراسل لي جين وو.
ماذا يحدث؟
- ماذا يحدث بحق الأرض؟  - ما هذا؟
(تصريح الزائر)
كنت على حق.
Geun Woo لم ينتحر.
لكنه قُتل.
وأنا أحفظها عنك طوال هذا الوقت.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
أنت تجعل من نفسك أضحوكة الآن.
ذلك الأحمق الذي أنقذت حياته مرتين.
هذا الحقير...
أب.
لقد قتل Geun Woo.
المرشح الرئاسي عن حزب الشعب الديمقراطي ،
سيو كي تاي.
لعبت سيو جونغ إن دورك.
هذا ليس صحيحا ، جين وو.
إذا ساعدته ، فسيكون حزينًا على Geun Woo.
كل ذلك بسبب ما فعلته.
ما الذي يجري؟  جئت على طول الطريق هنا.
أردت أن أراك يا أبي.
ما الخطأ؟  هل حدث شئ؟
أنا فقط...
أراد أن يرى وجهك.
لماذا هذا القليل...
انتظر لحظة.
سأختتم اجتماعي وآتي إليك على الفور.
حسنا.  وأنا انتظر.
(الموظفين المخولين فقط)
لماذا تعتقد أنني لم أستطع...
لإعادة التحقيق في القضية رغم كل مناشداتك؟
ذلك لأن المسؤولين الكبار استمروا في حظره.
سبب التستر عليه
على أنه انتحار ، سبب
استمرارهم في منع
محاولات إعادة التحقيق ،
كلهم سيو كي تاي.
أنت حقا يجب أن تكون في عجلة من أمره.
ترى أنك تحاول حتى جذب Geun Woo إلى هذا.
ما هذا؟
هل أخبرك الرجال الذين تتلقى الأوامر منهم أن تقولوا ذلك؟
هل قالوا لك أن تقول ذلك...
- إذا فشلت في قتل Seo Ki Tae؟  - هذا ليس هو ، أيها الحمقى.
لقد قُتل شقيقك الأصغر على يد...
توقف عن قول الهراء!  أنت أحمق.
لماذا لا يمكنك العودة إلى رشدك؟
- جين وو.  - لا تقل اسمي.
من هو الشخص الذي يعطي الأوامر لك؟
فقط قل لي ذلك.
من جعلك تفعل ذلك؟
من أمرك بقتل سيو كي تاي؟
لم يأمرني أحد بفعل ذلك.
قتل Seo Ki Tae Geun Woo.
هذه هي الحقيقة.
إذا لم يجعلك أحد تفعل ذلك ،
لماذا تموت في يومين
اتصل بي جونغ إن وأخبرني أنك
ستنتحر في غضون يومين بالضبط.
لا أعرف من خلفك
لكنك لست مختلفا...
من Kim Jin Chul أو Jo Kang Shik إلى أشخاص من هذا القبيل.
سوف أمسك من وراء هذا ،
لذلك إذا غيرت رأيك في اليومين المقبلين ، فاتصل بي.
بهذه الطريقة ، يمكنك العيش.
كيف أقوم بإجراء مكالمة هاتفية؟
إذا قدمت طلبًا ، يمكنك تقديمه غدًا.
بمن تحاول الاتصال؟
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
(يدفع المرشح سيو كي تاي إلى الأمام بحملته)
ما مقدار العمل الذي لديك والذي تعمله دائمًا متأخرًا؟
هل سيو كي تاي من نوعية الرؤساء الذين يفرطون في العمل ويتقاضون رواتب أقل؟
إنه ليس كذلك.
على الرغم من أنني لا أعرف كل شيء عنه بعد.
أنت مساعده لكنك ما زلت لا تعرفه بعد ثلاث سنوات؟
جين وو.
انظري هناك.
إذا نظرت هناك ،
يمكنك فقط رؤية الأجزاء المضاءة.
لا أحد يعرف ما هو موجود في الأجزاء غير المضاءة.
أعتقد أن الناس هكذا أيضًا.
ماذا تحاول ان تقول؟
أرى ، إذن أنت تقول أن هناك الكثير من الأجزاء المشبوهة لـ Seo Ki Tae؟
لا اعرف.
(تايمز)
حقا لا يوجد شيء خطأ؟
لا.
كان لدي الكثير من العمل في الأيام القليلة الماضية ،
وسأصبح منهكًا ،
لكن الآن بعد أن رأيت وجهك ، أشعر أنني بخير.
أنا آسف للبكاء بلا سبب.
حسنا.  فاجأني ذلك.
أنت لا تبكي أبدًا.
يجب أن يكون لديك الكثير من العمل.
اعتقدت ذلك أيضًا ،
ولكن بعد فوات الأوان ،
أعتقد أنه كان العمل الذي كنت بحاجة إلى القيام به.
قبل ذلك ، كنت أعتبر الأشياء أمرًا مفروغًا منه ،
على الرغم من أنني أدركت الآن كم هي ثمينة.
في غضون أيام قليلة ،
يبدو أن ابنتي مرت بالكثير.
حدثني عنها.
إذا فتحت حيال ذلك ، فربما تشعر بتحسن.
لا أستطيع أن أخبرك بكل شيء
الآن ، لكنني سأفعل ذلك لاحقًا.
كما أود أن أقدم لكم بعض الناس.
لقد قابلت بعض الأشخاص الطيبين مؤخرًا.
أي نوع من الناس؟
هم محرجون بعض الشيء أو أخرقون.
أي أحمق شجاع أكل حساء ركبة الثور مرة أخرى؟
من هذا؟
(الرئيس التنفيذي دو يونغ جاي)
أتمنى أن ينتهي بك الأمر مثل بارك بو غوم.
ستبدو مثل بارك بو غوم.
من الذي طلب وعاء إضافي من الأرز؟
(سيرة ذاتية)
لا تبدو ضبابي قديم.
لماذا لا يمكنني الحصول على قرض؟
نحن شركة إعلامية أيضًا.
ألست في صناعة الإعلام؟
ربما يكون ذلك لأنني
التقيت بهم أثناء مررتهم
بأوقات عصيبة ، لكني
أصبحت مغرمًا بهم.
أعلم أنك ستحبهم أيضًا بمجرد أن تقابلهم.
بأي فرصة...
بأي فرصة ماذا؟
أنت لا تحاول الحصول على وظائف لأصدقائك ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لماذا أفعل ذلك بشكل صارخ؟
حسنًا ، فلا بأس بذلك.
بمجرد انتهاء ولايتي ،
حدد موعدًا وقدم لي.
أنا متأكد من أنني سأحب الأشخاص الذين تحبهم ابنتي.
انا سوف.
في ذلك الوقت ، لنشرب مشروب سوجو ،
وسأخبرك بكل ما لم أستطع فعله حتى الآن.
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه! المرشح الأول ، سيو كي تاي)
متهم بالتآمر ومحاولة قتل سيو كي تاي ،
مرشح حزب الشعب الديمقراطي هان دو كيونغ...
يتوسل حاليًا إلى الخامس بشأن المتآمرين معه ،
وجميع التفاصيل الأخرى المتعلقة بالقضية.
هل السيد هان هو الجاني الوحيد؟
أم أن هناك آخرين وراء الكواليس؟
مع طرح عدة أسئلة في المقدمة...
ادخل.
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه! سيو كي تاي)
يبدو أنه فر من البلاد.
أنا آسف ، كان يجب أن ألاحظ من البداية.
كل ذلك بسبب عدم اهتمامي.
لكنني لم أشك أبدًا في أن الوزيرة تشوي ستفعل ذلك.
قد يكون للأفضل ،
منذ أن اكتشفت ذلك قبل دخولك إلى "البيت الأزرق".
هذا صحيح.
ومع ذلك ، كنت أعتقد أننا سنبقى معًا على المدى الطويل.
تأكد من توخي الحذر ، وتلك كلمة السكرتير تشوي...
لم يتم تسريبه للشرطة.
نعم لا تقلق.
هل تأكدت من الذي تحدث إلى هان دو كيونغ أخيرًا؟
وفقًا للشرطة ، إنه رقم غير موجود.
يبدو أنه تم محوه بمجرد
اكتمال المكالمة ، لذلك
نحاول اكتشاف ذلك من
خلال شركات الاتصالات.
الحزب يشتبه في أن المرشح كيم سيونغ جو...
وراء محاولته.
هناك شيء غريب في هذا.
وأتساءل عن الوزيرة تشوي أيضًا.
هل يمكنك أن تجد شيئًا لي؟
هل يمكنني مقابلة المرشح سيو؟
أنا فقط بحاجة للحظة.
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه!)
كنت قلقة عليك على أي حال ، وكنت أخطط للاتصال.
هل تأذيت في أي مكان؟
أنا بخير.  ذهبت إلى المستشفى للخروج.
هل انت بخير؟
انا بخير شكرا لك
يقولون إن لديك علاقة
مع شخص يمر بك
، لذلك يجب أن تكون
لدينا علاقة عميقة ،
بما أنني مدين لك بدين كبير.
ماذا تقصد بالديون؟  أنت لست مدينًا لي.
تمام.  لماذا أتيت إلى هنا اليوم دون أن تخبرني أولاً؟
هناك شيء أود أن أسألك عنه.
سؤالي قد يجعلك تشعر بعدم الارتياح ،
لكن على الرغم من ذلك ، ما زلت أسأل.
هل هناك شيء لا أعرفه...
حول وفاة جيون وو؟
- ماذا تقصد بذلك؟  - أحدهم قال لي...
أنك قتلت أخي.
هل هذا صحيح؟
ما نوع الإجابة التي تريد سماعها لتسألني ذلك؟
طبعا اريد الحقيقة.
تمام.
سأقول لك الحقيقة التي تسعى إليها ، سيد لي.
هذا صحيح.
لقد قتلت Geun Woo.
بم تفكر؟
أنت تعرف.
هذا القانون...
هو شيء عملنا عليه أنا وجيون وو لمدة ثلاث سنوات.
لقد أصبحت أكثر تفكيرًا لأننا فشلنا.
دعونا لا نفكر في العمل اليوم...
واحصل على قسط من الراحة.
أعتقد أننا اخترنا مكانًا سيئًا.
فقط انتظر.
انه جميل وجميل.
إنه Geun Woo.
- ماذا قال؟  - يريد أن يعرف ما إذا كان بإمكاني أن ألتقي.
هو جيد.  قل له أن يأتي.
أخبرته أننا يجب أن نتحدث غدا.
أريد الحصول على قسط من الراحة اليوم.
في تلك الليلة ، تلقيت مكالمة في طريق عودتي.
اكتشفت أن أخيك ،
(لي جيون وو)
جيون وو ، وافته المنية.
لم تكن هذه هي المرة الأولى التي جربت فيها ذلك ،
لكنها كانت الأولى لـ Geun Woo.
لقد ندمت كثيرا.
إذا ذهبت إليه مباشرة بعد أن تلقيت هذا النص واستمعت إليه ،
ربما اتخذ قرارًا مختلفًا.
في اليوم الذي قررت فيه أن أرتاح دون أن أفكر في أي شيء ،
جيون وو...
قررت أن أموت.
أنا آسف.  دعني أطرح عليك سؤالاً آخر.
هل سبق لك أن ضغطت على أي شيء...
بخصوص تحقيق Geun Woo؟
لقد تحدثت مع رئيس مركز الشرطة المسؤول.
طلبت منه القبض على القاتل...
واحضره لي اذا كان جريمة قتل.
ربما هذا هو السبب في تقدم التحقيق بهذه السرعة.
أنا أرى.
إذا كان هناك سوء فهم ، يرجى توضيحه.
أنا آسف.
لا بأس.  يجب أن أكون آسف...
للمجيء إلى هنا دون سابق إنذار.
لا بأس.
السيد لي.
سأكون على يقين من خلق العالم...
الذي أراده Geun Woo.
عالم لا يحتاج فيه الناس إلى الاستسلام ويمكن أن يكون لديهم أحلام.
سأقوم بسداد ديوني لك بهذه الطريقة.
هل يمكن أن تنتظرها؟
نعم.  سوف أراقب ذلك.
(المرشح رقم 1 ، سيو كي تاي)
أين يعتقد أن هذا هو أن يظهر هنا؟
أنا متأكد من أنه جاء ليتم شكره.
لقد أنقذ حياته.  مرتين.
كلما نظرت إليه أكثر ، كلما كان الشقيقان مختلفين.
كان Geun Woo مهذبًا حقًا.
لماذا؟  أعتقد أنها هي نفسها.
كلاهما يضعان أنوفهما في أعمال الآخرين.
(بلد يمكن للناس أن يحلموا فيه!)
(سيو جونغ إن)
- جين وو.  - مهلا.
أنا أعود من مقابلة والدي.
كل شيء انتهى حقا الآن.
اريد ان اشكرك مرة اخرى
هو جيد.
هل هناك خطأ؟  لا يبدو صوتك جيدًا.
ماذا تعني؟
لقد قابلت للتو دو كيونغ.
- ماذا قال؟  - كل هذا مجرد حفنة من الهراء.
من الأفضل أن لا تعرف.
ولكن...
أنا متأكد من أن هناك شخص ما وراء دو كيونغ.
منذ أن أنقذنا والدي ، نحتاج إلى معرفة من هم الآن.
سوف أساعد فقط حتى نكتشف العقل المدبر وراء دو كيونغ.
شكرا لك جين وو.
لكن هل ستكون بخير؟
قلت إن السيد سيو... أعني ، السيد الرئيس على قيد الحياة.
ماذا يمكن أن يحدث الآن؟
على أي حال ، سوف أنظر في القضايا التي كان دو كيونغ مسؤولاً عنها.
تمام.
- مرحبا.  - مرحبا.
- استمر. - شكرا لك.
- أهلا بك.  - مرحبا.
"مكتب الأحداث الجارية" ، دعنا نعقد اجتماعًا.
- شين ووك!  - ماذا او ما؟
هل يمكننا التحدث للحظة؟
هناك شيء أحتاج
إلى النظر فيه ، وقد
بحثت في قاعدة
البيانات الخاصة بنا...
واكتشفت أنك كنت مسؤولاً عنها.
- ما هذا؟  - محاولة الاغتيال...
على والدي في عام 2015.
أعتقد أنه من الغريب أنهم لم يكتشفوا من وراء ذلك.
هذا لأن المجرم قال إن لا أحد وراءه...
في مذكرة الانتحار التي تركها وراءه.
انتهى التحقيق وتغطية القصة هناك.
هل رأيت رسالة انتحار هان دو كيونغ؟
لا أعتقد أنه تم الكشف عنه لأسباب مختلفة.
أرسل مركز الاعتقال للتو بيانًا صحفيًا...
بخصوص الجزء المتعلق بالعقل المدبر.
كل صحفي هناك يثير ضجة حول السيد هان.
إنهم جميعًا يائسون للحصول على تقرير الحالة هذا.
بالكاد تمكنت من الحصول على هذا من المراسل تشوي.
كان يذهب إلى مركز شرطة ما أون منذ فترة.
أحسنت.
سأتصل بالمراسل شوي بنفسي.  يمكنك إنهاء الأشياء والعودة إلى المنزل.
تمام.
هذا هو السبب...
لا يمكنك أبدًا معرفة من هو شخص ما حتى لو كنت تعرفه إلى الأبد.
لم أتوقع هذا من هان دو كيونغ.
(24 أكتوبر 2014)
24 أكتوبر؟
ماذا؟
الموت من السقوط.
استنتجوا أنه كان انتحارا؟
(تقرير حالة ، وفاة غير متوقعة لـ Lee Geun Woo)
(24 أكتوبر ، توفي بسقوط ، انتحار).
24 أكتوبر ، توفي من سقوط انتحار.
(القلب والرئة وتمزق أعضاء مختلفة من السقوط)
يقطع.  أحسنت.
- هل خرجت بشكل جيد؟  - كانت جيدة.  كان جيدا جدا.
- تناول مشروب.  - إنطلق.  سوف أنظف أولا.
تمام.
(الفصل التعسفي للموظفين المؤقتين في Hangook Industrial)
(أخ)
مرحبًا ، أنا مشغول الآن.  سوف أتصل بك...
جين وو.  هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
- سأذهب إلى مكتبك.  - الآن؟
لا أستطيع الذهاب الآن.
لقد انتهيت للتو من تغطية بلدي.
- أين أنت؟  - ميونغ دونغ.
سأكون هناك بعد 10 دقائق.
سيستغرق الأمر حوالي ساعة.
هل تريد الانتظار في مكتبي قليلا؟
تمام.  سأفعل ذلك.
ما هو فجأة؟
لقد التقيت للتو بشخص ما ، و...
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً للشرح.  لنتحدث شخصيًا.
لدي شيء لأقدمه لك أيضا.
تمام.  سأحاول الوصول إلى هناك في أقرب وقت ممكن.
السيد لي.  تعال واشرب.
أخي ينتظرني.
فقط تناول مشروب واحد.  تمام؟
- لا استطيع.  - فقط تناول مشروبًا واحدًا قبل أن تذهب.
- بخير.  سآخذ شراب واحد.  - تمام.
- مشروب واحد فقط!  - مشروب واحد فقط؟
نعم.
هذا هو مقعدك.
صب له شراب.
- هنا.  - إملأها.
- هتافات!  - كنت قد عملت بجد.
(سجل 10000 يوم للصحفيين في عصر الأخبار)
اعتقد انه غادر.
كان يجب أن أتناول مشروبًا واحدًا فقط.
(تايمز)
أنا آسف.  كنت سأحصل على كأس واحد فقط لكن انتهى بي الأمر بالحصول على صندوق.
جين وو.
(هان دو كيونغ)
هل هذا أنت ، دو كيونغ؟  كيف الحال؟
جيون وو...
أخوك.
من أنت، إنت مين؟
من أين أتيت؟
غير الاتجاه!  يتحرك!
- جين وو.  - ترك لي.
- جين وو.  - دعني ، أنت فاسق!
- جين وو.  - ترك لي!
جيون وو.
جيون وو؟
تشريح جثة لي مساعد عضو الجمعية سيو كي تاي...
لم تكشف عن أي علامات على جريمة قتل.
الشرطة تفترض أنها قضية انتحار مثل حذائه...
تم العثور عليها على سطح المبنى والتحقيق.
- يا إلهي... - جين وو.
إنه مشابه لحادثة Geun Woo.
يتمسك.
(قصاصات من المقالات عن Geun Woo)
(تشوي تشول هو)
تشوي تشول هو.
(تشوي تشول هو ، مدير أول ، فريق حساب JC Telecom 2)
مرحبًا جين وو.  جين وو.
انتظر.  جين وو.
جين وو!  إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
يفعل ذلك في كل مرة يتم فيها ذكر Geun Woo.
(مركز شرطة Ma Un)
ظللنا نقول ذلك للشرطة.
أنه ليس من ينتحر.
حسنا...
سمعت أنه كان قيد التحقيق الداخلي بتهمة الاختلاس.
- هل تعلم أنه؟  - مطلقا.
إنه مستحيل.
حتى أنه ذهب إلى ورشة عمل مع زملائه...
قبل أسبوع فقط من ذلك الوقت.
ورشة عمل؟
هل قال أي شيء عن لقاء شخص ما...
يوم وفاته؟
لا اعرف.
لقد قال للتو إنه سيعود إلى المنزل في وقت متأخر عن المعتاد.
عندما تم العثور عليه ، لم يكن لديه هاتف محمول.
لم يكن هناك أي ذكر في محضر التحقيق.
كان لديه هاتفان خلويان.
بالنسبة للهاتف الخاص بالعمل ،
دفعت شركته ثمن الهاتف والفواتير.
تم العثور على هاتف العمل فقط.
أين الهاتف الذي تم العثور عليه حينها؟
أخذتها الشرطة.
قالوا إنهم سيعيدونها إلى الشركة كما دفعوا ثمنها.
أنا أرى.  شكرا لوقتك.
مرحبا بك.
من هؤلاء الناس؟
التقى أحيانًا بالسياسيين للعمل.
أنت تعرفها.  خلال
فترات الانتخابات ، يلتقط
الجميع الصور هنا وهناك ،
ويقومون بعمل "تطوعي".
هل تحدث من قبل عن سيو كي تاي؟
ليس صحيحا.
المدير الأول لفريق العلاقات الإعلامية في JC Telecom...
لديه ملف محضر التحقيق دون فقدان أي شيء.
إذا كان هذا اختلاسًا حقًا ، فلا بد من وجود المال الذي وضعه في جيبه.
جميع رواياته وعائلته واضحة.
كما بدا منزلهم عاديًا أيضًا.
سمعت أنهم فتشوا منزله ورفاقه...
لكن لا يمكن العثور على أي شيء.
(تقرير الحالة)
هذه ليست مزحة.
بالتاكيد.  لا يوجد سوى أربعة في العالم.
هذا جيد جدا.
هل أنت متأكد من وجود أربعة فقط من هؤلاء؟
بالتأكيد.
لقد صنعوا هذا للحصول على شهادة تقنية 5G.
لكن تكلفة الإنتاج كانت عالية جدًا...
أن الشركة المصنعة تخلت عن تصنيعها.
جاء الاثنان إلى مكتبي.
أعطاني عضو الجمعية أحدهم.
بالمناسبة ، ألا يمكنك حقًا إصلاحه؟
مكتبك ينتن كثيرا.
إنه محتمل عندما تكون معتادًا عليه.
ولكن هل من المقبول حقًا أن أمنحني مثل هذا الهاتف الثمين؟
أعطيته لك لأنه بخير.
لن تجد هاتفًا كهذا في السنوات القادمة.
- إستعملها بشكل جيد.  - حسنا.
هذا لم يتغير قليلا.
(جوائز مراسلي الكليات الوطنية لعام 2014)
(جمعية صحفيي البث)
(تايمز)
(معدات البث هي خاصية ثمينة للتايمز!)
هل حدث له شيء؟
(تايمز لي جين وو)
(توفي المراسل لي جين وو في حادث سيارة)
- جين وو.  - لقد اتصلت بي ، أليس كذلك؟
رأيته متأخرا جدا أمس.
جين وو ، لم تنسى ما قلته من قبل ، أليس كذلك؟
أن (يونغ جاي) قتلني وأسس شركة؟
لا.
وقت وتاريخ حادث سيارتك.
كيف أنساه؟
18 أكتوبر ، الساعة 11:37 مساءً ، جسر مابو.
يمين؟  أنت تتذكرها بالتأكيد ، أليس كذلك؟
لكن لماذا لم يتغير؟
لماذا؟  هل ما زال يقول أنني سأموت عند جسر مابو؟
نعم.
كل شيء تغير ، باستثناء حادث سيارتك.
حسنًا ، سوف يتغير عندما يحين الوقت.
سيكون الأمر على ما يرام طالما لم أذهب إلى هناك في ذلك الوقت.
- هذا صحيح ، لكن... - ماذا عن Do Kyung؟
هل تغير أي شيء عنه؟
انتظر.
(2015 سيو كي تاي هان دو كيونغ)
فقط لحظة ، جين وو.  بطارية هاتفي تنفد.
لم يتغير شيء.
يجب أن يكون الرجال الذين يقفون وراءه قد فعلوا ذلك.
كيف أجده؟
Do Kyung ، ذلك البانك لن يقول أي شيء عنها.
أعرف أحد الرجال الذين عملوا مع Han Do Kyung.
سوف أجدهم من خلاله.
من هو؟
الرجل الذي كان هناك عندما اختطفني هان دو كيونغ.
- المحقق أوه جونغ شيك.  - المحقق أوه؟
فهمت.
سأحاول أن أفعل ما بوسعي من جانبي أيضًا.
هل يجب علي ذيل أي شخص؟
لا ، سأكون الشخص الذي يقوم بهذه الخطوة هذه المرة.
في وقتك ، أنا متأكد
من أن الجميع يختبئون
، لأنهم فشلوا مؤخرًا
في اغتيال والدي.
سأجده هنا ويمكنك أن تمسك به هناك.
لذلك ليس علي أن أفعل أي شيء؟
مجرد اللعب؟
لدي...
طلب واحد.
عاد كل شيء إلى
طبيعته ، لذلك ليس لدي
أي شخص يمكنه
مساعدتي في هذا الأمر.
الناس في DBS...
ليسوا من يساعدني فقط لأنني أسأل.
أريد أن أسأل يونغ جاي وسو كيونغ...
ماذا عنهم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ساعد Seo Jung In عندما تأتي لطلب المساعدة؟
فقط ساعدها إذا قلت ذلك.
لماذا تتحدث كثيرًا إلى رئيسك التنفيذي؟
لأنه لا معنى له.
لماذا يأتي Seo Jung In إلينا للمساعدة؟
أنا متأكد من أن لديها الكثير من الناس من حولها لمساعدتها.
قالت سيو جونغ إن إنها تريدكم يا رفاق.
ماذا؟
- ما هذا؟  - انتظر دقيقة.
لذلك نحن نساعدها كلما طلبت منا ذلك ، أليس كذلك؟
لكنها ليست بالمجان ، أليس كذلك؟
كم تدفع؟
أنت تجلب المال حتى قبل أن تقوم بالعمل؟
فقط اسألها بنفسك في وقت لاحق.
- أريدك أن تفعل شيئًا.  - ما هذا؟
- تنصت.  - ماذا او ما؟
- تنصت؟  - عندما تمتلك الوقت،
الدراسة على التنصت على المكالمات الهاتفية.
إذا تعلمتها ، ستصبح نعمة عظيمة لك ،
في خمس سنوات بالضبط.
خمس سنوات.
هل أنت جاهز؟
بالتاكيد.
لقد مرت خمس سنوات منذ أن كنا جاهزين.
- خمس سنوات؟  - نعم خمس سنوات.
لقد مرت بالفعل خمس سنوات.
لماذا تلتقط صورة؟
أنت رتق أوتاكو.  لماذا قد تلتقط صورة؟
امسحها الآن.
اخرج.  اخرجوا جميعا.
خاصة أنتم اخرجوا.
هل تطردنا؟
أحبه هنا.
هذا ليس هو.  أنا فقط أخبرك أن تخرج.
لا اريد الخروج.
ستكون هذه الشركة التي أعمل بها إلى الأبد.
ليس هذا ما أعنيه.
أنا أطلب منك ترك العمل والعودة إلى المنزل لهذا اليوم.
الجميع ، اذهبوا لتناول العشاء على بطاقة الشركة.
ما الذي يجري؟
هو ذا.
خمسة دولارات للفرد.  يذهب.
ماذا؟  ماذا يمكنني أن أفعل بهذا؟
يا له من صرصور.
حسنا حسنا ماذا قالت؟
فقط الأشياء الجيدة.
حسنا.
لا تكن ممتنا جدا.  نحن جميعا بحاجة إلى هذا من حين لآخر.
هل يمكنني الحصول على توقيعك ، من فضلك؟
أنت أوتاكو الصغير.
- يا إلهي.  - أنت تخيفها.
الآن هم خارج.
هل نبدأ؟
غير الاتجاه.
يا له من رجل ، مجرد جالس هناك.
كان ذلك...
يا الهي.
أولاً ، سأصعد إلى المحقق أوه وأستفزه.
حتى يخاف ويذهب إلى العقل المدبر بنفسه.
ما الذي تتحدث عنه؟
فعلت ماذا مع هان دو كيونغ؟
المعذرة ، المحقق أوه.
إذا جاء إليك مراسل بهذه المعلومات ،
الا تعرف ماذا يعني ذلك؟
هل تقوم بالإبلاغ عن هذا؟
تصحيح!
سأبلغ عن ذلك في أخبار مساء الغد.
المحقق أوه من فريق الشرطة الجنائية الخطيرة 2 Ma Un...
تعاون مع Han Do Kyung ، الذي حاول قتل Seo Ki Tae.
لديهم علاقة متشابكة بعمق...
- مهلا!  - ماذا او ما؟
لقد جمعت كل الأدلة وأكدت الشهادات.
وبالتالي...
أتمنى أن تستمتع بالوجبات الأربع التي تركتها بحرية.
أنت تعرف أن طعام السجن مروع ، أليس كذلك؟
لذلك سيلتقي مع الشخص المسؤول ليطلب الخلاص ،
- أنا متأكد من أنه سيكون مثابرا.  - هذا صحيح.
وسننتهي في مكان اجتماعهم...
للاستفادة منه.
يا الهي.
لا تقلق بشأن هذا.  هذا بسبب استخدام هذا.
إنه يعمل بشكل جيد.
(مركز شرطة Ma Un)
لماذا لا يخرج؟
ربما اتصل بهم للتو من مكتبه؟
سيتصلون به بالتأكيد
للقاء شخصيًا ، لأنهم
سيكونون قلقين بشأن
ما إذا كانوا قد تعرضوا.
[VIU Ver] OCN E05 'Times'   "السياسيون"
- ♥  Ruo Xi ♥ -   متزامن مع Subcake Android
إنه الزميل الأقرب إلى زوجي.
حتى في الجنازة ، لم
يحضر أي من زملائه إلا هو.
أنت حقا لن تنشر أي شيء على هذا؟
بالطبع لا.
سوف أتأكد من أنك لن
تعاني من أي عواقب ،
لذا من فضلك استرخي
وأخبرني بكل ما تستطيع.
بادئ ذي بدء ، تختلف الأمور عن كيفية الإبلاغ عنها.
بعد وفاة Cheol Ho ، بدأت الشركة
تقول إنه كان يلتقي مع شخص خارجي.
لم تكن حادثة داخلية؟
مطلقا.
رأيته يترك زملائه في العمل ، في
طريقي إلى المنزل في تلك الليلة.
قال إنه كان عليه أن يقابل شخصًا ما ، وأنه سيغادر أولاً.
إذن هل تعرف أي شيء عن ذلك الاجتماع؟
لم يأخذ سيارته ، لذلك
افترضت أنه سيشرب.
لقد قال أنه ذاهب إلى ميونغ دونغ.
ميونغ دونغ.  سأكون هناك بعد 10 دقائق.
لقد التقيت للتو مع شخص ما.
هذه مجرد شائعة...
شكرا لوقتك.
سوف آخذ إجازتي بعد ذلك.
نعم ، سألت شركة البطاقة وحصلت عليها منهم.
لحظة واحدة.
(تقرير استخدام البطاقة)
ذلك اليوم،
أخذ مترو الأنفاق أمام المكتب ،
ونزلت في محطة ميونغ دونغ الساعة 18:58.
في الساعة 19:50 ، استقل الحافلة عائدا من ميونغ دونغ.
7:50 مساءا؟
لماذا كتبت اسمي لشيء لم آكله؟
- يمكننا فقط جمعها.  - لقد تناولت للتو حساء عظام الثور.
احسب.
- لا يوجد سوى ثلاثة منا... - مرحبًا يا رفاق.
في العام الماضي ، تم اقتحام المكتب مرة واحدة ، أليس كذلك؟
عندما ذهبت إلى البلد بسبب Geun Woo؟
تم اقتحامها ، لكن لم يتم أخذ أي شيء.
تم البحث عنها ، لذلك كان الأمر مخيفًا.
حدث نفس الشيء في مكانك بعد فترة ليست بالطويلة.
يا إلهي ، كم هو مخيف.
جين وو.
فعل ذلك الرئيس كوون مين سو.
عندما كنت تحقق في
المخاض في Yeseok Electric
، غضبنا وكتبنا مجموعة
من التقارير الخاصة ،
الأمر الذي جعلهم جميعًا غاضبين.
ما هو الان؟
كانت هناك شائعة بأن "شيول هو" لم يأخذ المال ،
لكن بعض المستندات من الشركة.
بعد وفاته ، نظرت في...
جميع النسخ الورقية من مستنداته أيضًا.
لقد التقيت للتو مع شخص ما.
لدي شيء لأقدمه لك أيضا.
السيد هان ، نحن بحاجة إلى مزيد من التحقيق.
نحن بحاجة إلى البحث في أماكن أخرى ، وليس هنا فقط.
الرجل الذي كان مع هان دو كيونغ عندما تم اختطافي
المحقق أوه جونغ شيك.
الشخص الذي نهب هذا المكان ربما لم يكن الرئيس كوون.
- ثم من؟  - إذا حصل Geun Woo...
شيء من تشوي تشول هو في تلك الليلة ،
وكان يحاول إيصال تلك المواد إلي...
رتقها.
- هاي جين وو.  - جين وو؟
طارده بسرعة.  اذهب معه الآن.
- أنا... - أسرع وانطلق!
هل يمكنني استخدام بطاقة الشركة؟
جين وو ، جين وو.
مرحبًا جين وو.
مرحبًا ، أنت تعلم أنك فقدت عقلك الآن ، أليس كذلك؟
استشرني قبل أن تفعل أي شيء طفح جلدي.
أنا بحاجة للقاء دو كيونغ.
إنه بالتأكيد يخفي شيئًا عني.
- مثل ماذا؟  - الشيء الذي تركه جيون وو وراءه.
ما رأيك أن هذا هو؟
ربما مات Geun Woo بسبب ذلك.
لا بد لي من العثور عليه.
أحتاج إلى العثور عليه لمعرفة من قتله.
مرحبًا.  توقف بالفعل.
لم نجد أي شيء عندما رتبنا أغراضه.
اتركه.
سوف تتسبب في المزيد من المتاعب مرة أخرى.
قلت أنه غير ممكن.
لا يمكن للسجين الخاضع للمحاكمة إلا زيارة واحدة في اليوم.
قام هان دو كيونغ بزيارته بالفعل لهذا اليوم.
أنا أسأل من كان ذلك الزائر؟
ليس لديه أصدقاء أو عائلة.
لا استطيع ان اقول لكم ان.
(الحرم الجامعي المفتوح ، مستقبل واعد)
دعني أسألك عن هذه الخدمة.
لا بد لي من إخباره بشيء ، وكذلك هو.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
ليس من ضمن سلطتي.
قد يموت!
جين وو ، اهدأ.  يمكننا العودة غدا.
جين وو ، دعنا نذهب.
إلى أين تذهب؟  السيارة هنا.
انتظر.
ما الذي تنوي فعله الآن؟
دقيقة فقط.  أنا فقط بحاجة إلى دقيقة.
دقيقة فقط.
- قلت إنني فقط بحاجة إلى دقيقة.  - أنا آسف.
دعني اذهب.  لا بد لي من لقاء دو كيونغ.
مهلا.  استيقظ.  خرج.
متى؟  ماذا؟
يتمسك.  ضع رأسك للأسفل.
قد يرانا.
- ضع رأسك للأسفل.  عجل.  - هذا بقدر ما أستطيع.
لم يرنا.  لنذهب.
سوف أتبعه الآن.
إلى أين هو ذاهب على وجه الأرض؟
لا تقترب كثيرا.  قد يتم القبض علينا.
يجب أن يكون هذا هو.
مطعم ياباني أسهل في التنصت...
لأن لديهم غرف منفصلة.
هل حان الوقت لإظهار المهارات التي اكتسبتها على مدى خمس سنوات؟
سوف أعود.
هل يونغ جاي.  احرص.
- وداعا.  - توقف عن ذلك.
- إلى أي غرفة أنت ذاهب يا سيدي؟  - أنا معه.
أهلا بك.
تفضل بالجلوس.
من فضلك اجلس هنا.
اجلس هنا.
اجلس.
أتمنى لك وجبة شهية.
لقد عاد.
كيف سار الأمر؟
انا اصبحت محظوظا.  كان مثاليا.
ما هذا؟  لماذا لا أسمع أي شيء؟
هل هناك مشكلة؟
لا أستطيع سماع أي شيء.
- هل نسيت شحنه؟  - لم تفعلها؟
- قلت أنك اتهمته.  - متى أقول أن؟
قلت أنك ستفعل ذلك في وقت سابق.
كنت أتحدث عن هاتفي الخلوي.
كنت أخبرك أنني كنت أفصل هاتفك لشحن جهازي.
يا الهي.  هذا هو السبب في أن هاتفي الخلوي يحتوي على 15 بالمائة فقط...
هل أنت أبله؟
هل أنت أحمق؟
كم مرة يجب أن أخبرك بتوصيله؟
كاف.  وقف القتال.
إذن يا رفاق تقولون إننا لا نستطيع التنصت عليهم...
لأنها لا تحتوي على بطاريات؟
نعم.  الرتق.
أنا آسف.  ماذا علينا أن نفعل حيال ذلك؟
هل تعرف أي غرفة دخلت المحقق أوه ، أليس كذلك؟
نعم.
- لست بحاجة للذهاب.  - نعم انت كذلك.
يا الهي.  انسى ذلك.  أنت تصعد هناك.
نعم.  لقد دخلنا للتو.
الطابق الثاني؟  تمام.
إنها تلك الغرفة.  الغرفة في النهاية.
هل لديك تحفظات؟
- حسنا .. - أين الحمام؟
أنت بحاجة للذهاب؟
- دعنا نذهب إلى الحمام أولاً.  - هناك؟
لماذا دفعتني؟
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟  كنا في عجلة من أمرنا.
أنا آسف.  نحن...
لقد سمعت عن "مكتب الأحداث الجارية" ، أليس كذلك؟
نحن نغطي قصة لذلك.  يرجى الانتظار معنا للحظة.
عن ماذا تتحدث القصه؟
حصلنا على نصيحة مجهولة المصدر تفيد بأن...
أصل المكونات ليس كما يدعون.
من أين أتت برأيك بعد تجربتها؟
هل طعمها مختلف؟
إذا كانت جيدة ، فلا يهم.
هذا جيد ، صحيح؟
أعتقد أن جين وو ذهب لرؤيته.
أرى كيف أتيت إلى هنا على الفور.
أعتقد أنك خائف.
السياسيون...
أكثر من شيء نخاف منه.
إنهم يخشون أن يخسروا أصواتهم عندما يرون سقوط أوراق الشجر.
ماذا قال لي جين وو عندما أخبرته؟
لم يصدقك ، أليس كذلك؟  لا أعتقد أنه فعل.
هل انا مخطئ
سيصدقني عندما أريه الدليل.
هذا صحيح.
لديك دليل.  أليس كذلك يا سيد هان؟
هذا هو سبب قبولنا لك.
لقد حصلت على منصبك على حساب حياة شقيق صديقك.
كان يجب عليك حمايته حتى النهاية.
ما هذا؟
إذا كنت صريحا معك ،
إذا قتلت لي جين وو كما
أخبرتك ، فلن يحدث هذا أبدًا.
لقد جلبت هذا على نفسك بإبقائه في المحطة...
لإنقاذ حياته أو شيء من هذا القبيل.
لقد جعلتني أفعل ذلك!
لقد أخبرتني أن أقتل سيو كي تاي.
أنت فعلت ذلك.
ربما أخبرتك أن تفعل ذلك ، لكنك أنت من فعل ذلك.
هل انا مخطئ
على أي حال أخرجني من هنا في أسرع وقت ممكن.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف أقدم كل الأدلة التي لدي إلى جين وو.
أعطه.
أعط لي جين وو الدليل.
توقف عن قول أشياء لا تقصدها.
إذا أرسلت الدليل لجين وو ،
- ستنتهي جميعكم... - على أي حال ،
لقد قلت كل ما أريد قوله ، لذلك سأبدأ الآن.
فقط كن على علم أنك الشخص...
من حفر قبرك وكذب فيه.
تأكد من إرسال الدليل الذي لديك...
إلى Lee Jin Woo.
يفهم؟
هل تعتقد أنني لن أتمكن من فعل ذلك إذا قلت ذلك...
لأني سأخاف منك؟
لديك فكرة خاطئة عني.
لا.
لدي فكرة صحيحة عنك.
أعرف بالضبط من أنت ولهذا السبب أنت هناك...
وانا هنا.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى حتى يوم موتنا.
(تصحيح سعيد ، مواطنون سعداء)
ماذا تريد أن تفعل مع هان دو كيونغ؟
ماذا تعني؟
يجب أن نفعل ما كنا نفعله دائمًا.
(سيو جونغ إن)
نعم.
جين وو.
اكتشفت من هو العقل المدبر وراء هان دو كيونغ.
لكنه هو...
شخص هو الأقرب إلى والدي.
عضوة الجمعية كيم يونغ جو.
هل أنت متأكد؟
رأيته.
التقى المحقق أوه وعضوة الجمعية كيم يونغ جو.
سألتقي دو كيونغ غدا.
سوف يتصل بك هان دو كيونغ غدا.
أعتقد أن دو كيونغ غير رأيه أيضًا.
سوف أقنعه.  لا تقلق.
سوف يعترف.
حسنا.
(قائمة الموافقة الأسبوعية لاستخدام البطانيات)
(رقم السجن 6381 ، هان دو كيونغ)
هان دو كيونغ الذي تم القبض عليه بشبهة محاولة القتل...
هرب من نفسه.
بينما ترك رسالة انتحار تقول إنه تصرف بمفرده...
وطلب المغفرة سينتهي التحقيق.
انتحار قدمي.  دعني أرى مذكرة انتحاره!
اخرج.
تم كسر CCTV في الممر
في الوقت المناسب أمس ،
ولا يمكنك حتى السماح
لي بفحص مذكرة الانتحار؟
اخرج.  خذه بسرعة.
قل للرئيس أن يخرج!
(مركز الاحتجاز الغربي)
لا أستطيع إخبارك بأي معلومات إلا إذا كنت من عائلته.
يرجى الخروج.
(موافق مركز الشكاوى المدنية)
نعم ، هذا لي جين وو من التايمز.
أنا المحقق يون سيونغ هو.  ممكن اراك للحظة
أين علي أن أذهب؟
أخبرني السيد هان أن أوصل رسالته إليك شخصيًا.
أنا آسف لطلب مثل هذه الخدمة.
(القضية رقم 19A 1130 إلى 1170)
(رقم الحالة 18D 5050 إلى 5100)
أدخل!
لقد جاء إلى هنا.
(تايمز)
(صيدلية حنبيت)
صيدلية حنبيت.
هي لا تحتاج للذهاب إلى المستشفى.
قطعت إصبعها عندما حاولت إصلاح مروحة تهوية.
أنت لم تصلحه بعد؟
ما زالوا لم يصلحوها.
(تايمز)
اتركه!
مهلا!  ترك لي!
لا!
(قائمة صناديق Slush التي تم تسليمها في 2014 JC Telecom Charity Event)
"جي سي تيليكوم"؟
"K" ، "K".
كيم يونغ جو.
هل قتل كيم يونغ جو جيون وو؟
(عضوة الجمعية كيم يونغ جو)
(قائمة صناديق Slush التي تم تسليمها في 2014 JC Telecom Charity Event)
أعتقد أنك رأيت كل شيء الآن.
الدليل الذي سلمه لك السيد كانغ.
اخي...
لقد قتلت أخي.
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
لقد سمعت بالفعل...
أن Seo Ki Tae قتله ، من Han Do Kyung.
لا تنفث بالهراء.
كل الأدلة تشير إليك.
لماذا تستمر في الحديث عن Seo Ki Tae؟
لماذا تعتقد...
لم أوقف أي من تلك الأدلة من الوقوع في يديك؟
على الرغم من أنه من الواضح أنه إذا تم الكشف عنها ،
مسيرتي السياسية ستنتهي.
لماذا تعتقد أنني جازفت بذلك لأفعل كل هذا؟
أنت لا تعرف أن أخيك لديه هاتف خلوي آخر ، أليس كذلك؟
(حزب الشعب الديمقراطي)
لا يهمني أن تنتهي مسيرتي السياسية ،
طالما يمكنني منع ذلك الحثالة ، سيو كي تاي ، من أن يصبح رئيسًا.
(ملف تسجيل صوتي)
لا تصعدي الأمور أكثر ، جيون وو.
نحن بحاجة للوصول إلى البيت الأزرق معًا.
أعدك إذا تركت هذه الشريحة هذه المرة فقط...
أنا آخذ هذا الجمهور.
قبل أن أفعل ، يرجى الاعتراف بأخطائك والتنحي.
هذا هو طلبي الأخير ، سيد سيو.
هذا هو تحذيري الأخير لك أيضًا.
إذا لم تتوقف الآن ، فسأضطر إلى حظرك.
مهما كان الأمر ، سأمنعك من استخدام أي وسيلة ضرورية.
أعلم أنك لست فاسدًا لدرجة أنك تفعل شيئًا يؤذيني.
ما زلت لدي الكثير من الإيمان بك.
لهذا أخبرتك بهذا أولاً قبل أن أذهب إلى المراسلين.
الآن ، هل تصدق هان دو كيونغ؟
لماذا لم تصدقه منذ البداية؟
إذا كان لديك ، فربما لا يزال السيد هان على ما يرام.
(يون سو هيون)
أمي ، لقد حصلت على وظيفة.
أصبحت مساعدًا لـ Seo Ki Tae.
ابنك الثاني فعل ذلك.
كان ينبغي عليّ حمايته
، وكان عليّ الاعتناء به.
لكن لم أستطع الاعتناء بـ Geun Woo ، شقيقك ،
بشكل صحيح ، وأنا آسف لذلك.
دعنا نقوم به.  لننقذ السيد سيو.
تلك الحمقاء قتلت جيون وو.
المرشح الرئاسي عن حزب الشعب الديمقراطي ،
سيو كي تاي.
سأقول لك الحقيقة التي تسعى إليها ، سيد لي.
هذا صحيح.  لقد قتلت Geun Woo.
حاليا.
ماذا ستفعل الآن يا سيد لي؟
(تقرير رئاسي)
أوصلني بـ Jung In ، من فضلك.
أردت فقط سماع صوت ابنتي.
(اغتيال مكتب الحملة)
(لماذا قتل Lee Jin Woo والدي؟)
(تايمز)
الحقيقة التي حاول Geun Woo الكشف عنها ، سأفعل ذلك من أجله.
من فضلك دعني اعرف ماذا حدث
كنت سأقدم لك عرضًا خاصًا لإظهار امتناني.
ابحث عن دليل أكثر تحديدًا.
أنت تحاول تحطيم صخرة ببيضة.
كانت كلها مؤامرة للتغطية على هذا.
لديك حقًا الدليل الذي تركه جين وو وراءه ، أليس كذلك؟
يمكننا حل كل شيء بمجرد أن نجد ذلك.
قبض على جونغ إن وخذ هاتفها.
اهرب!
سأكتشف كل شيء.  سأضع كل شيء بشكل صحيح.
يمكننا إعادة كلاهما ، جين وو وأبي.